متشکرم
آیا نرسید اون وقتی که این دلهای ما خوشیو تیدا کند؟
قرآن گفته ما اندکن ینفت و ما اند الله باق
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید به ها به کدی که خدا از اون نظرش رو برگرد مستواره
بر بال سخن
اعوذ بالله السمیع العلیم من الشیطان اللعین الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم اثنی على الله احسن الثناء
و احمده على السراء و الزراء
نحمده و نستعینه و نستغفره و نستعینه
و نستهدیه و نؤمن بهی و نتوکل علیه و نصلي و نسلم
علی جمیع الانبیاء و المرسلین
لسی ما خاتم النبیین ابی القاسم المصطفى محمد
وعلى اهل بیته الطیبین الطاهرین المعصومین المظلومین
ولعنة الله على اعدائهم اجمعین
قل هذه سبیلی
ادعو الى الله على بصیرت انا و من اتبعنی
خدای مهربان انشالله ازاداری های همه ما و شما را
زیارت های همه ما و شما را
به بهترین وحش به فضل و کرمش قبول بفرماید
و توفیق بهترین بهرمندی از این جلسات را
به همه ما گوینده و شنونده مرحمت فرماید
و برکاته
صلوات بر محمد و آل محمد
برادران و خوهران
این همه ازاداری چرا
این اقامه ازای هر ساله و هر ساله و هر ساله
چه هدفی را دنبال میکنه
چه سودی داره
چه مشکلی را حل کرده که اینقدر
اصرار بر این ازاداری هست
اولین اثر
اولین کار کرد
اولین آمل مهمی که
تأثیر گذار هست
ازاداری امام حسین
در تاریخ شیعه
و ویت بخشیه
ویت بخشیه
ویت باخشیه
در روایت دوم می فرماید خداوند متعال جبرئیل رو بر حضرت آدم نازل کرد
حضرت جبرئیل آمد پیش حضرت آدم پدر بزرگ بنده به شما
گفت من سه تا هدیه آوردم
یکی دین
یکی حیاء
یکی عقل
سه گوهر ارزشمن
جناب آدم خدای متعال فرموده تو یکی حق داری انتخاب کنی
دوتا دیگر هم پس بفرست
حالا سؤال من قبل از این که ادامه روایت رو بخونم
از شما برادر و خوهرها اینه کدوم رو انتخاب کنیم
شاید به ذهن بعضی ها بیاد که بابا دین
پیغمبر و خدا دین میخواد خدا از ما دین میخواد
حضرت آدم همونطور که خیلی از شما جواب دادید
معلوم میشه خوب فرزند آدمید
حضرت آدم
رو کرد به جبرئیل
گفت من اختیار کردم
عقل را
عقل
حضرت جبرئیل رو کرد به دین و حیاء
گفت خوب
حضرت آدم عقل را انتخاب کرد
شما دوتا با من برگردید
دین و حیاء گفتن
خدای متعال به ما فرمان داده
هر جا عقل بود
شما دو نفرم باید باشید
حضرت آدم عقل را انتخاب کرد
هر جا عقل هست
دین هم هست
حیاء هم هست
برادران عزیز
خوهران محترم
این پایه دین ماست
این ثوابی که برای زیارت
برای زیارت محسوسیده
میگن هر کس با
معرفت
زیارت کنه
هر چه
معرفت بیشتر
ثواب بیشتر
فقط زیارت
نه برادر عزیز
نه خوهر محترم
ثواب نماز ما
ثواب روزه ما
ثواب حج ما
به معرفت
روایت داریم فرمود
پیغمبر اکرم فرمود
بعض
و کنید
بعض و کنید
خو اینا رو بیان کرد
رسول اکرم
بعد فرمود افضلکم
میدونید از همه بهتر کیه
اونی که حج بیشتر
اونی که نماز بیشتر
اونی که صدقه بیشتر
فرمود افضلکم معرفتن
معرفت
برادران عزیز
حالا که یک کمی
توفیق شد
و بیانتونید
که پایه و جانمایه
دین ما علم
معرفت آگاهی
فهم و بصیرت هست
حالا بیم
به بحث خودمون
ارز کردیم کار کرده
ازاداری امام حسین چیه
این ازاداری
چه کار کرده که ما باید
اینقدر دنبالش باشیم
ارز میکنم
ما معرفت
خودمون رو از دین
شناخت خودمون رو از دین
وامدار ازاداری
حضرت سید و شهدار
روحی لحول فدا هستیم
ما در خانه امام حسین
دین رو یاد گرفتیم
پیغمبر شناس شدیم
ما در خانه امام حسین
امام شناس شدیم
یک دقیقه فکر کنید
گاهی وقتا از بس واضحه ما توجه نداریم
مثل ماهی توی آب
آبره نمیشناسیم
خواهش میکنم ببینید
اون چه که شما از دین میدونید
روایتایی که شنیدید
احکامی که شنیدید
تاریخی که شنیدید
اینا رو متعالعه کردید
یا پای منبرایات گرفتید
یک پرچم نصف شد
به نام ابا عبدالله الحسین
دلهای هممون رو کشید
رفتیم و نجانش هستیم
برامون روایت خوندن
برامون آیه خوندن
برامون حدیث خوندن
برامون احکام گفتن
از اول تشیع
ازاداری امام حسین
بهانه شد
برای بیان احکام
برای بیان اقایت
برای بیان معارف
ما زنده شده
جلسات ازای ابا عبدالله ایم
ازای ابا عبدالله
فقط گریه نبود که
یک مقایسه بکنید
خودتون رو با بعضی از
مسلمان ها بعد میفهمید چیه
من در مشعر با چند تا
استاد دانشگاه
الجزایه رو تونست
و بعض از کشورها روبرو شدم
صحبت میکردم
برایشون قصه کربلا رو گفتم
از این چار پند نفر
یک نفرشون فقط اجمالا خبر داد
چار نفرشون اصلا خبر نداشتن
که کربلایی بوده
آشورایی بوده امام حسین
چطور شهید شده
شما فکر میکنید این معلوماتی
که شما دارید
بقیه هم دارن
یک وقتی یک ادهی
از دوستان ما با یک از
علمای
بزرگ برادران
اهل سنت دیدار داشتن
اینو برای من نقل کردن گفتن
اونجا که ما رفتیم که لسه خصوصی
بود بهش گفتیم که
آب
آگاهی
عموم مردم شما
نسبت به
دین پایینه
اول وقت نماز میخونن
اما اگه ازشون بپرسی
تفسیر و تاریخ
و روایه اینا
آگاهی ندارن
چرا اینجوریه
این عالم شیعه
با اون عالم اهل سنت گفتن
خیلی من تعجب کردم
اون عالم اهل سنت
برگشته بود گفته بود
علتش اینه که شما حسین دارید
ما نداریم
شما یک پرچم نصف میکنید
بیاد عبا عبدالله الحسین
مردم رو میارید
احکام میگید
معارف میگید
تاریخ میگید
صحبت میکنید
ما چطور اینا رو جمع کنیم
ما کجا اینا رو ببینیم
ما زنده شده ای امام حسینیم
فداش بشم
هرچی داریم
سر صفره امام حسین
یاد گرفتیم
بعد چه بودیم
مادرها ما رو آوردم
توی این مجهودیم
شالست عبا عبدالله
از کودکیمون
با خدا و پیامبر و دین
آشنا شدیم
سر صفره عبا عبدالله الحسین
آقا ازاداری چرا
جواب
برای این که ازاداری
بحانه ایست
فرصت ایست
برای معرفت
برای آگاهی
برای معارف دینی
برادران عزیز
خوهران محترم
به ویژه
ازاداری
عزیزانی که
مسئول حیعت هستید
این بعد رو فراموش نکنید
این طلبه کوچک
که دستبوس
همه ارادتمندان
به امام حسین هست
عرض میکنم
ازاداری
وسیله ایست که معرفت
بره بالا
مبادا منبرا کمرنگ
بشه
چار ساعت سینه بزنیم
نیم ساعت حرف بوش نکنیم
این خطره
خدا میدونه خطره
بحث این امامه ما و ماها نیست
خدا رحمت کنه انوات همه شما را
پدر من از علما بودن
توی اون محل ما هم
مثل همه جا رسم بود
اونه ای که میخواستن سینه بزنن
بیرون دسته میگرفتن وارد
مسجد امام حسین میشدن
اینشون گفت نه این درست نیست
وای استادپای این سی سال
گفت این جوانا باید اول بشین در این محلت
پای منبر همه بشینید
پای منبر منبر گوش کنید
فرمایشات امام حسین بشنوید
بعد پاشید ازاداری کنید
این نداره اصل اینه
عزیزان من برادران من خوهران من
یک دقیقه غیر از این جلسه
رو عرض من فکر کنید
اگر امام حسین بحث شهادت بود
این همه حرف زدن چرا
از مدینه که راه افتاده
هر بحانه
هی پیش آمده امام حسین صحبت کرده
هی صحبت کرده هی سخنرانی کرده
ما اینها رو جمع کردیم
یک کتاب شده چاب شده
موسوعت و کلمات الامام الحسین علیه السلام
هزار و خورده یک صفحه است
چقدر صحبت کرده
آقا روز آشورا که روز جنگ دیگه تمام شد
آماده شدید
خیلی از اصحابتون هم در حمله اول شهید شدند
بجنگید دیگه هرکار میخواید بکنید
هی امام حسین آمده خطبه خونده
باز رفته دوباره خطبه خونده
بابا اینا که آدم به شو نیستن
میبینی سوت میزنن
کف میزنن
مسخره میکنن
باشه امام حسین با تاریخ صحبت میکنه
با شما صحبت میکنه
این حرف های امام حسین کهی باید گفته بشه
این خطبه های امام حسین کجا باید گفته بشه
فردا امام حسین روز قیامت جلو من بیسته
بگه تو شهست سال هفتاد سال هشتاد سال تو روزهای من بودی
یه حدیث از من بخوند
یه خطبه منو بخوند
تو جوانی که زمینه داشتی ماشالله استعداد داری
هزار و یه چیز بلدی
یه خطبه امام حسین یه فرمایش امام حسین
از این هفتاد و دو تنیاری که ما میگیم بیستشو شما اسم ببر
تیم فوتبال انگلستانو اسم ببر میبری
بیستا از یاران امام حسین استشارتاش که همه من بلدیم
حر ابن یزید ریاهی
حبیب ابن مذاهی
چار پنج دو دیگه بیستا دو شبه شدیم
معرفت برادرها
اصل رو بگذارید برای معرفت
این حرف یادتون نره از اون عالم بزرگ
ابو ریحان بیرونی تو به سر افتاده بود داشت جان میداد
یکی از علما به دیدنش آمد
گفت آه فلان مسئله فقهیه
در عرص جدات سمانیه رو بگو ببینم این چیه
میخوام بحث کنیم با هم
اون عالم رو کرد به ابو ریحان
گفت ابو ریحان تو میدونی الان وضع چجوره
گفت بله در حال رفتنم منتظر حضرت ازرائیل
گفت و حالا مسئله میخوایی چکنی
گفت بدانم و بمیرم بهتر از اینه که ندانم و بمیرم
اگر از این بنده طلبه کوچک سؤال کنید
آه ما الان میخوام بریم زیارت بشینیم پای منبر یه روایت بشنویم
بهتره یا اول بریم زیارت من فهمم اینه از روایات
بنشینی و این روایت رو گوش کنی و در ذهن بسپری بعد بری
زیارت امام رضا خوشحال تره خدا میدونه الان فرصت نشد و دیگه وقت ما هم گذشت روایت های عجیب
روایت های عجیب فرمود الامل من غیر بصیرتن که سائر و الاغیر تریخ خواهش میکنن به این دقت کن چقدر زیباست
فرمود اونی که بدون بصیرت و آگاهی کار میکنه مثل اینه که مسیر را اشتباه میره
آقای از شهر خودتون راه افتادی به مشهد اگر تو جاده مشهد افتادی به مشهد میرسی
آروم بری یا تن بری یا کن بری
یا پیاده یا سواره یه روزی به مشهد میرسی
اما فرمود اگر بصیرت نداری مثل کسیه که میخواهد بره مشهد اما چپه داره میره به اون طرف داره میره
این اگر آروم بره دور میشه تندم بره دور میشه هر چی تنتر بره از امام رضا دورتر میشه
معرفت
به جوانها من برسیم امروز با منه
اما این امروز برای جوانهای ما هست
جوانی که با یک روحانی در ارتباط نباشه با یک مسجد در ارتباط نباشه سوالش نپرسه اشکالش نپرسه ترس داریم خدای نکلده فردا پرچمی که دست تو بابا هست دیگه دست فرزند نباشه
دلمون میاد بچه ها منو ندارم رضا جدا باشن خدا نکند
ز آستان رضایم خدا جدا نکند
منو جدایی از این آستان خدا نکند
ارز من تمام یه دقیقه خلاصه کنم و دعاتون کنم
برادران عزیز خوهران محترم
ارز کردن این بحث ما کارکرت های ازاداری سید و شهدا است
چرا ازاداری میکنیم چه اثری داره
یکی از کارکرت های ازاداری سید و شهدا معرفت بخشی است
معرفت افزایی است آباهی است
ارز کردن دین ما بر اساس معرفته
ثواب بر اساس معرفته
عقاب بر اساس معرفته
درجه مال معرفته
زیاره با معرفت از ما میخوان
دین با معرفت میخوان
دین با تعقل میخوان
دین با اندیشه و خرود ورزی از ما میخوان
این خرود ورزی و اندیشه و تعقل و فهم و بصیرت و علم
یک جایی و آن کجا تولیم دنیاهات کنه
قمدش و اساسیش پای پرچم حضرت عبا عبدالله
ما پای منبر عبا عبدالله دین من رو تکمیل میکنیم
ارز کردم از این ارزش قافل نشید
انشاءالله جلسات ما پای و اساس رو بگذارید
در منبر
به منبری هم یاداوری بشه که اینا جوانن
اینا یاداش میکنن
اینا ما منبر کم مطلب نمیخوایم
ارزش قائل بشن و اون منبری هم حتما توجه میفرماین
که این اوقات شیعه اینا امانت پیش ماست
تا هر جلسهی که نشستیم یه قدم به عبا عبدالله انشاءالله نزدیک تر بشه
انشاءالله
ارز من تمام
بسیاری از اونهایی که در کربلا آمدند و شمشیر به روی امام حسین کشیدن
همه نولی بسیارشون رو جمعید
جهل بود
و یکبرون به ان قتلت و انما قتلو بکت تکبیر و تحلیلا
این شاعر میگه حسین جان
شمشیر برای به صورت تو کشیدن
و شما رو به شهادت رسندن و تکبیر گفتن
اما نمیفهمیدن
که اینها تالله اکبر و زیبه کردن
لا اله الا الله رو کشتن
نمیدونستن نمیفهمیدن
هر کدوم
دارد حوث کرب و بلا
بسم الله یا حسین
انشالله یا اشورا و محرمم کربلا ازاداری کنیم
السلام علیکم یا ابا عبدالله
حسین جا
همین که قابل به کربلا
رسید
امام ازن فرمودم
اینجا مقصد آخر ماست
بار بکشایید
اینجا کربلاست
آب و خاکش
با دل و جان آشناست
میخوان افراد پیاده بشن
زینباییم
زینب دختر امیر المؤمنین
میخواد از ناغب پیاده بشن
شاید
عبل فضل دوید
علی اکبر دوید
جوانان بنی حاشم دویدن
کنار مرکب حضرت زینب
با چه احترامی امه را پیاده کردن
با چه احترامی
زینباییم
کنار مرکب حضرت زینب را پیاده کیدن
، از یسترها sync انوار کنم
آمد یدید اک دقیقه بکم و تواتن کنم
روز یازده هوم معرمم
دو بار زینب میخواد سوار بر شطور بشه
نگاهد کUCK vivient dona حسین
kybul فأسل억 و علی اکبر
واقعا، سواد شوه دو
بتيشه قیر و چهر دوفرam
ساهند estaba على کينichtig
nasasa
فصلا لفظ الح !"
براذ و برزه نظر
روکت طرف قتلگاه
زین من
محرم زینب رسید وقت سباری
بر شدور من نمحمل و نعماری
حسن جان یا تو زجاخیز
یا که اکبر و عباد
یا به سپه بو که رو کند
به کناری
خدایا این ملت را این مردم را این نظام را
انقلاب را این کشور را این دین ما فرزندان ما
زین من
زرعه ما تا قیام قیامت
علمای ما مراجع ما رهبر معظم انقلاب
خدایا همه و همه را در پناه امام حسین
در مسیر امام حسین حفظ و هدایت بفرما
یا رب الحسین
اشفی صدر الحسین
بگوری الحجت یا رب
اداده نواد و شش را به سرشماری سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
دسترسیب پشت سحنه برنامه ها
دسترسیب آباها نواها و میان برنامه ها
دریافت برنامه های جدید و پرمخاطب
دسترسیب آخرین اخبار و اطلاعات معرفی
همه و همه
در ایتای راڈیو معارف
برای ازویت در کانال راڈیو معارف در پیام رسان ایتا
فقط کافیه اداده نواد و شش را به سرشماری سه هزار پانزده پانزده
ارسال کنید تا براحتی ازو خانوادی بزرگ راڈیو معارف بشین
پس اجل کن
همین الان اداده نواد و شش را بفرست به شماره سه هزار